Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·195 | Stirring Bard | Card Text | Paragraph 3
source: Mantle of Inspiration — {T}: Target creature gains menace and haste until end of turn.
zh_hans: 激励光环～{T}：目标生物获得威慑与敏捷异能直到回合结束。

# CLB·196 | Storm King's Thunder | Card Name
source: Storm King's Thunder
zh_hans: 风暴君王之雷霆

# CLB·196 | Storm King's Thunder | Card Text | Paragraph 1
source: When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell X times. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 本回合中，当你施放你的下一个瞬间或法术咒语时，将该咒语复制X次。你可以为每个复制品选择新的目标。

# CLB·197 | Street Urchin | Card Name
source: Street Urchin
zh_hans: 街头流浪儿

# CLB·197 | Street Urchin | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;{1}, Sacrifice another creature or an artifact: This creature deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「{1}，牺牲另一个生物或一个神器：此生物对任意一个目标造成1点伤害。」

# CLB·198 | Swashbuckler Extraordinaire | Card Name
source: Swashbuckler Extraordinaire
zh_hans: 非凡仗剑客

# CLB·198 | Swashbuckler Extraordinaire | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当非凡仗剑客进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·198 | Swashbuckler Extraordinaire | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack, you may sacrifice one or more Treasures. When you do, up to that many target creatures gain double strike until end of turn.
zh_hans: 每当你攻击时，你可以牺牲一个或数个珍宝。当你如此作时，至多该数量的目标生物获得连击异能直到回合结束。

# CLB·199 | Taunting Kobold | Card Name
source: Taunting Kobold
zh_hans: 寻衅狗头人

# CLB·199 | Taunting Kobold | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·199 | Taunting Kobold | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, goad target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 每当寻衅狗头人攻击时，煽惑目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·200 | Tavern Brawler | Card Name
source: Tavern Brawler
zh_hans: 酒馆斗殴客

# CLB·200 | Tavern Brawler | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. This creature gets +X/+0 until end of turn, where X is that card's mana value. You may play that card this turn.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。此生物得+X/+0直到回合结束，X为该牌的法术力值。本回合中，你可以使用该牌。」

# CLB·201 | Thunderwave | Card Name
source: Thunderwave
zh_hans: 雷电波

# CLB·201 | Thunderwave | Card Text | Paragraph 1
source: Roll a d20.
zh_hans: 掷一颗d20。

# CLB·201 | Thunderwave | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | CARDNAME deals 3 damage to each creature.
zh_hans: 1～9 | 雷电波对每个生物各造成3点伤害。

# CLB·201 | Thunderwave | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | You may choose a creature. CARDNAME deals 3 damage to each creature not chosen this way.
zh_hans: 10～19 | 你可以选择一个生物。雷电波对每个未以此法选中的生物各造成3点伤害。

# CLB·201 | Thunderwave | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | CARDNAME deals 6 damage to each creature your opponents control.
zh_hans: 20 | 雷电波向每个由对手操控的生物各造成6点伤害。

# CLB·202 | Tiamat's Fanatics | Card Name
source: Tiamat's Fanatics
zh_hans: 提亚玛特的狂信徒

# CLB·202 | Tiamat's Fanatics | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·202 | Tiamat's Fanatics | Card Text | Paragraph 2
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·203 | Two-Handed Axe | Card Name
source: Two-Handed Axe
zh_hans: 双手斧

# CLB·203 | Two-Handed Axe | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks, double its power until end of turn.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，将其力量加倍直到回合结束。

# CLB·203 | Two-Handed Axe | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}{R}
zh_hans: 佩带{1}{R}

# CLB·203 | Sweeping Cleave | Card Name
source: Sweeping Cleave
zh_hans: 扫荡劈斩

# CLB·203 | Sweeping Cleave | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gains double strike until end of turn. (Then exile this card. You may cast the artifact later from exile.)
zh_hans: 目标由你操控的生物获得连击异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该神器。）

# CLB·204 | Wand of Wonder | Card Name
source: Wand of Wonder
zh_hans: 惊异法杖

# CLB·204 | Wand of Wonder | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Roll a d20. Each opponent exiles cards from the top of their library until they exile an instant or sorcery card, then shuffles the rest into their library. You may cast up to X instant and/or sorcery spells from among cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: {4}，{T}：掷一颗d20。每位对手各从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张瞬间或法术牌为止，然后将其余的牌洗入其牌库。你可以从以此法放逐的牌之中施放至多X个瞬间和／或法术咒语，且不需支付其法术力费用。

# CLB·204 | Wand of Wonder | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | X is one.
zh_hans: 1～9 | X为一。

# CLB·204 | Wand of Wonder | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | X is two.
zh_hans: 10～19 | X为二。

# CLB·204 | Wand of Wonder | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | X is three.
zh_hans: 20 | X为三。

# CLB·205 | Warehouse Thief | Card Name
source: Warehouse Thief
zh_hans: 仓库盗贼

# CLB·205 | Warehouse Thief | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice an artifact or creature: Exile the top card of your library. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个神器或生物：放逐你的牌库顶牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# CLB·206 | Wild Magic Surge | Card Name
source: Wild Magic Surge
zh_hans: 狂野魔法浪涌

# CLB·206 | Wild Magic Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent an opponent controls. Its controller reveals cards from the top of their library until they reveal a permanent card that shares a card type with that permanent. They put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of their library in a random order.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的永久物。其操控者从其牌库顶开始展示牌，直到展示出一张与该永久物具共通牌张类别的永久物牌为止。他将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于其牌库底。

# CLB·207 | Wrathful Red Dragon | Card Name
source: Wrathful Red Dragon
zh_hans: 怨怒红龙

# CLB·207 | Wrathful Red Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·207 | Wrathful Red Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dragon you control is dealt damage, it deals that much damage to any target that isn't a Dragon.
zh_hans: 每当一个由你操控的龙受到伤害时，它对任意一个不为龙之目标造成等量的伤害。

# CLB·208 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Name
source: Wyll, Blade of Frontiers
zh_hans: 边境之刃威迩

# CLB·208 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 1
source: If you would roll one or more dice, instead roll that many dice plus one and ignore the lowest roll.
zh_hans: 如果你将掷一颗或数颗骰子，改为掷原数量加一颗骰子并忽略最小点数。

# CLB·208 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you roll one or more dice, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你掷一颗或数颗骰子时，在边境之刃威迩上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·208 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·209 | Wyll's Reversal | Card Name
source: Wyll's Reversal
zh_hans: 威迩的逆转术

# CLB·209 | Wyll's Reversal | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target spell or ability with one or more targets. Roll a d20 and add the greatest power among creatures you control.
zh_hans: 选择目标咒语或异能，且其须具一个或数个目标。掷一颗d20，然后将点数加上由你操控之生物中的最大力量。

# CLB·209 | Wyll's Reversal | Card Text | Paragraph 2
source: 1–14 | You may choose new targets for that spell or ability.
zh_hans: 1～14 | 你可以为该咒语或异能选择新的目标。

# CLB·209 | Wyll's Reversal | Card Text | Paragraph 3
source: 15+ | You may choose new targets for that spell or ability. Then copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 15+ | 你可以为该咒语或异能选择新的目标。然后将它复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·210 | Young Red Dragon | Card Name
source: Young Red Dragon
zh_hans: 少年红龙

# CLB·210 | Young Red Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·210 | Young Red Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 少年红龙不能进行阻挡。

# CLB·210 | Bathe in Gold | Card Name
source: Bathe in Gold
zh_hans: 沐浴黄金

# CLB·210 | Bathe in Gold | Card Text | Paragraph 1
source: Create a Treasure token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个珍宝衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·211 | You've Been Caught Stealing | Card Name
source: You've Been Caught Stealing
zh_hans: 你行窃时被逮

# CLB·211 | You've Been Caught Stealing | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·211 | You've Been Caught Stealing | Card Text | Paragraph 2
source: • Threaten the Merchant — Each creature blocks this turn if able.
zh_hans: •威胁商人～每个生物本回合若能进行阻挡，则必须阻挡。

# CLB·211 | You've Been Caught Stealing | Card Text | Paragraph 3
source: • Bribe the Guards — You create a Treasure token for each opponent who was dealt damage this turn. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: •贿赂守卫～每有一位本回合中受过伤害的对手，你便派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·212 | Acolyte of Bahamut | Card Name
source: Acolyte of Bahamut
zh_hans: 巴哈姆特的侍僧

# CLB·212 | Acolyte of Bahamut | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;The first Dragon spell you cast each turn costs {2} less to cast.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「你每回合中施放的第一个龙咒语减少{2}来施放。」

# CLB·213 | Ambitious Dragonborn | Card Name
source: Ambitious Dragonborn
zh_hans: 雄心龙裔

# CLB·213 | Ambitious Dragonborn | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the greatest power among creatures you control and creature cards in your graveyard.
zh_hans: 雄心龙裔进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为由你操控之生物与你坟墓场内生物牌中的最大力量。

# CLB·214 | Ancient Bronze Dragon | Card Name
source: Ancient Bronze Dragon
zh_hans: 远古青铜龙

# CLB·214 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·214 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put X +1/+1 counters on each of up to two target creatures, where X is the result.
zh_hans: 每当远古青铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，在至多两个目标生物上各放置X个+1/+1指示物，X为掷骰结果。

# CLB·215 | Avenging Hunter | Card Name
source: Avenging Hunter
zh_hans: 寻仇猎人

# CLB·215 | Avenging Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·215 | Avenging Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当寻仇猎人进战场时，你掌握先制。

# CLB·216 | Band Together | Card Name
source: Band Together
zh_hans: 携手出击

# CLB·216 | Band Together | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures you control each deal damage equal to their power to another target creature.
zh_hans: 选择至多两个目标由你操控的生物和另一个目标生物。前者各依其力量对后者造成伤害。

# CLB·217 | Barroom Brawl | Card Name
source: Barroom Brawl
zh_hans: 酒廊斗殴

# CLB·217 | Barroom Brawl | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature the opponent to your left controls. Then that player may copy this spell and may choose new targets for the copy.
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标由你左边对手操控的生物互斗。然后该牌手可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·218 | Bramble Sovereign | Card Name
source: Bramble Sovereign
zh_hans: 棘竹君王

# CLB·218 | Bramble Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield, you may pay {1}{G}. If you do, that creature's controller creates a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物进战场时，你可以支付{1}{G}。若你如此作，则该生物的操控者派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品。

# CLB·219 | Carefree Swinemaster | Card Name
source: Carefree Swinemaster
zh_hans: 无忧驯猪师

# CLB·219 | Carefree Swinemaster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {1}{G}. If you do, create a 2/2 green Boar creature token that's tapped and attacking.
zh_hans: 每当无忧驯猪师攻击时，你可以支付{1}{G}。若你如此作，则派出一个2/2绿色野猪衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# CLB·220 | Circle of the Land Druid | Card Name
source: Circle of the Land Druid
zh_hans: 大地结社德鲁伊

# CLB·220 | Circle of the Land Druid | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may mill four cards. (You may put the top four cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当大地结社德鲁伊进战场时，你可以磨四张牌。（你可以将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。）

# CLB·220 | Circle of the Land Druid | Card Text | Paragraph 2
source: Natural Recovery — When CARDNAME dies, return target land card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 自然恢复～当大地结社德鲁伊死去时，将目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·221 | Cloakwood Hermit | Card Name
source: Cloakwood Hermit
zh_hans: 斗篷森林隐士

# CLB·221 | Cloakwood Hermit | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;At the beginning of your end step, if a creature card was put into your graveyard from anywhere this turn, create two tapped 1/1 green Squirrel creature tokens.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「在你的结束步骤开始时，若本回合中有生物牌从任何区域进入你的坟墓场，则派出两个已横置的1/1绿色松鼠衍生生物。」

# CLB·222 | Cloakwood Swarmkeeper | Card Name
source: Cloakwood Swarmkeeper
zh_hans: 斗篷森林集群守卫

# CLB·222 | Cloakwood Swarmkeeper | Card Text | Paragraph 1
source: Gathered Swarm — Whenever one or more tokens enter the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 蜂聚集群～每当一个或数个衍生物在你的操控下进战场时，在斗篷森林集群守卫上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·223 | Colossal Badger | Card Name
source: Colossal Badger
zh_hans: 超巨獾

# CLB·223 | Colossal Badger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当超巨獾进战场时，你获得3点生命。

# CLB·223 | Dig Deep | Card Name
source: Dig Deep
zh_hans: 深挖地底

# CLB·223 | Dig Deep | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature. Mill four cards, then put a +1/+1 counter on that creature for each creature card milled this way.
zh_hans: 选择目标生物。磨四张牌，然后每以此法磨掉一张生物牌，便在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·224 | Draconic Muralists | Card Name
source: Draconic Muralists
zh_hans: 龙族壁画师

# CLB·224 | Draconic Muralists | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you may search your library for a Dragon card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当龙族壁画师死去时，你可以从你牌库中搜寻一张龙牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# CLB·225 | Dread Linnorm | Card Name
source: Dread Linnorm
zh_hans: 惧栗蛇龙

# CLB·225 | Dread Linnorm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 3 or less.
zh_hans: 惧栗蛇龙不能被力量等于或小于3的生物阻挡。

# CLB·225 | Scale Deflection | Card Name
source: Scale Deflection
zh_hans: 龙鳞反射

# CLB·225 | Scale Deflection | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on target creature and untap it. It gains hexproof until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 在目标生物上放置两个+1/+1指示物并重置它。它获得辟邪异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·226 | Druid of the Emerald Grove | Card Name
source: Druid of the Emerald Grove
zh_hans: 翠绿林地德鲁伊

# CLB·226 | Druid of the Emerald Grove | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for up to two basic land cards and reveal them, then roll a d20.
zh_hans: 当翠绿林地德鲁伊进战场时，从你牌库中搜寻至多两张基本地牌并展示之，然后掷一颗d20。

# CLB·226 | Druid of the Emerald Grove | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Put those cards into your hand, then shuffle.
zh_hans: 1～9 | 将这些牌置于你手上，然后洗牌。

# CLB·226 | Druid of the Emerald Grove | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Put one of those cards onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 10～19 | 将这些牌其中一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# CLB·226 | Druid of the Emerald Grove | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Put those cards onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 20 | 将这些牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·227 | Druidic Ritual | Card Name
source: Druidic Ritual
zh_hans: 德鲁伊仪式

# CLB·227 | Druidic Ritual | Card Text | Paragraph 1
source: You may mill three cards. Then return up to one creature card and up to one land card from your graveyard to your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 你可以磨三张牌。然后将至多一张生物牌和至多一张地牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CLB·228 | Earthquake Dragon | Card Name
source: Earthquake Dragon
zh_hans: 地震巨龙

# CLB·228 | Earthquake Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the total mana value of Dragons you control.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为由你操控之龙的法术力值总和。

# CLB·228 | Earthquake Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# CLB·228 | Earthquake Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{G}, Sacrifice a land: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{G}，牺牲一个地：将地震巨龙从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·229 | Emerald Dragon | Card Name
source: Emerald Dragon
zh_hans: 翡翠龙

# CLB·229 | Emerald Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# CLB·229 | Dissonant Wave | Card Name
source: Dissonant Wave
zh_hans: 刺耳音波

# CLB·229 | Dissonant Wave | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target activated or triggered ability from a noncreature source. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 反击目标来源为非生物的起动式或触发式异能。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·230 | Erinis, Gloom Stalker | Card Name
source: Erinis, Gloom Stalker
zh_hans: 幽域追踪者艾琳尼斯

# CLB·230 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·230 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, return target land card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当幽域追踪者艾琳尼斯攻击时，将目标地牌从你的坟墓场移回战场。

# CLB·230 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·231 | Ettercap | Card Name
source: Ettercap
zh_hans: 伊特怪

# CLB·231 | Ettercap | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CLB·231 | Web Shot | Card Name
source: Web Shot
zh_hans: 蛛网喷射

# CLB·231 | Web Shot | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·232 | Explore the Underdark | Card Name
source: Explore the Underdark
zh_hans: 探索幽暗地域

# CLB·232 | Explore the Underdark | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards and/or Gate cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌和／或门牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·232 | Explore the Underdark | Card Text | Paragraph 2
source: You take the initiative.
zh_hans: 你掌握先制。

# CLB·233 | Giant Ankheg | Card Name
source: Giant Ankheg
zh_hans: 巨型掘地虫

# CLB·233 | Giant Ankheg | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·233 | Giant Ankheg | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# CLB·233 | Giant Ankheg | Card Text | Paragraph 3
source: Other creatures you control have trample and ward {2}.
zh_hans: 由你操控的其他生物具有践踏与守护{2}。

# CLB·234 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Name
source: Halsin, Emerald Archdruid
zh_hans: 翠绿大德鲁伊哈尔欣

# CLB·234 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Until end of turn, target token you control becomes a green Bear creature with base power and toughness 4/4 in addition to its other colors and types.
zh_hans: {1}：直到回合结束，目标由你操控的衍生物成为基础力量与防御力为4/4的绿色熊生物，且仍具有原本颜色与类别。

# CLB·234 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·235 | Hardy Outlander | Card Name
source: Hardy Outlander
zh_hans: 强健化外之民

# CLB·235 | Hardy Outlander | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks a player, if no opponent has more life than that player, another target creature you control gets +X/+X until end of turn, where X is this creature's power.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击任一牌手时，若没有对手的总生命比该牌手多，则另一个目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为此生物的力量。」

# CLB·236 | Jade Orb of Dragonkind | Card Name
source: Jade Orb of Dragonkind
zh_hans: 翠玉龙珠

# CLB·236 | Jade Orb of Dragonkind | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G}. When you spend this mana to cast a Dragon creature spell, it enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it and gains hexproof until your next turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: {T}：加{G}。当你将此法术力用来施放龙生物咒语，它进战场时上面额外有一个+1/+1指示物，且获得辟邪异能直到你的下一个回合。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# CLB·237 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Name
source: Jaheira, Friend of the Forest
zh_hans: 树林之友贾希拉

# CLB·237 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Text | Paragraph 1
source: Tokens you control have &quot;{T}: Add {G}.&quot;
zh_hans: 由你操控的衍生物具有「{T}：加{G}。」

# CLB·237 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·238 | Jaheira's Respite | Card Name
source: Jaheira's Respite
zh_hans: 贾希拉的休养术

# CLB·238 | Jaheira's Respite | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to X basic land cards, where X is the number of creatures attacking you, put those cards onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多X张基本地牌，X为正向你进行攻击的生物数量，将这些牌横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·238 | Jaheira's Respite | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。

# CLB·239 | Lurking Green Dragon | Card Name
source: Lurking Green Dragon
zh_hans: 伏击绿龙

# CLB·239 | Lurking Green Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·239 | Lurking Green Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't attack unless defending player controls a creature with flying.
zh_hans: 除非防御牌手操控具飞行异能的生物，否则伏击绿龙不能进行攻击。

# CLB·240 | Majestic Genesis | Card Name
source: Majestic Genesis
zh_hans: 威严创生

# CLB·240 | Majestic Genesis | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top X cards of your library, where X is the greatest mana value of a commander you own on the battlefield or in the command zone. You may put any number of permanent cards from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 展示你牌库顶的X张牌，X为战场上或统帅区内由你拥有之指挥官中的最大法术力值。你可以将其中任意数量的永久物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# CLB·241 | Master Chef | Card Name
source: Master Chef
zh_hans: 顶级厨师

# CLB·241 | Master Chef | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;This creature enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it&quot; and &quot;Other creatures you control enter the battlefield with an additional +1/+1 counter on them.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「此生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物」与「由你操控的其他生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。」

# CLB·242 | Monster Manual | Card Name
source: Monster Manual
zh_hans: 怪物图鉴

# CLB·242 | Monster Manual | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {1}{G}，{T}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# CLB·242 | Zoological Study | Card Name
source: Zoological Study
zh_hans: 动物研究

# CLB·242 | Zoological Study | Card Text | Paragraph 1
source: Mill five cards, then return a creature card milled this way to your hand. (Then exile this card. You may cast the artifact later from exile.)
zh_hans: 磨五张牌，然后将一张以此法磨掉的生物牌移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该神器。）

# CLB·243 | Myconid Spore Tender | Card Name
source: Myconid Spore Tender
zh_hans: 护孢蕈人

# CLB·243 | Myconid Spore Tender | Card Text | Paragraph 1
source: Infesting Spores — When CARDNAME enters the battlefield, destroy up to one target artifact or enchantment.
zh_hans: 寄生孢子～当护孢蕈人进战场时，消灭至多一个目标神器或结界。
